♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 5 =
Joven,
de verdad quieres entrar
por el Fénix de Fuego?
Por supuesto.
Es mi culpa.
Tengo que asumir la responsabilidad.
En la prisión abisal
hay flores divinas
y muchos monstruos fuertes.
No me atrevo a entrar.
Eres solo una inmortal común,
¿Quieres morir?
No te preocupes.
Para ser sincero,
tengo una prenda para llevar.
Puede protegerme.
¿Carga para llevar?
Espera, espera.
¿Lo que puedo ocultar
puede ocultar todo?
¿Esto no pertenece al mundo divino?
¿Cómo puedes conseguir este tesoro?
¿Quién eres tú?
Solo soy...
Una persona insignificante.
Olvídalo.
No quieres decírmelo.
No necesito saberlo.
El verdadero Dios Di Juan
en mi cuerpo,
puedo abrir la prisión abisal.
Pero,
quiero que hagas algo por mí.
¿El monte Ningyun?
La montaña Ningyun
es un paraíso terrenal
para las bestias divinas acuáticas.
En el Lago Xuan,
es el origen del poder espiritual
de las bestias divinas del agua.
Si quieren que
revivir el clan de bestias divinas acuáticas,
tienes que encontrar la montaña Ningyun.
Tu querida Yu
está herido.
Necesita estar...
Protegido por el Lago Xuan
por nacer.
¿Dónde está la montaña Ningyun?
Hay una barrera mágica
hay una barrera mágica.
Está escondido en montañas y lagos.
Se estableció para proteger
las bestias divinas del agua débiles.
Pero hace 70 000 años,
sucedió una guerra entre Dios y monstruos,
las bestias divinas del agua
y el monte Ningyun.
Y...
Ancestro.
Yu, no te preocupes.
Encontraré el monte Ningyun.
(La barrera de entrada)
(Barrera de Entrada, Prisión Abisal.)
Entonces la barrera de la Abisal
está en la luna púrpura.
Joven, con mi fuerza,
solo puedo abrir la barrera por dos horas.
Para que los monstruos dentro rompan
romper la barrera de la prisión.
Sal en cuanto
sal de aquí.
No pierdas la vida.
Ya veo.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás aquí?
Vuelve.
Esta es la prisión abisal.
¡Vuelve! Es muy peligroso.
¿Quieres encontrar el espíritu primordial
espíritu inmortal de Feng Yin.
Se trata de nosotros dos.
No confío en ti.
Déjame ir contigo.
Espera.
Eres demasiado débil. Es demasiado peligroso.
¿Qué quieres decir?
Mírame.
Mira.
Estoy aquí.
¿No es genial?
Pero solo tengo uno.
No te puedo proteger.
- Tú... - Ya.
- Eso es todo.
Vamos.
(La prisión abisal.)
¿Aquí es la prisión abisal?
No huyas.
Es una flor mágica.
Es muy peligroso.
Puede tragarlo todo.
Con tu poder espiritual,
morirás si lo tocas.
Si tú y yo estamos juntos,
podremos encontrar una excusa
puede protegernos.
El Jade de Fénix de Fuego se está moviendo.
El árbol Wuyun está realmente aquí.
Pero este lugar es muy grande.
¿Dónde puedo encontrarlo?
Debe ser en esa dirección.
¿Cómo lo sabes?
No lo sé.
Es mi intuición.
Tú...
Bien.
Vamos a ver.
Está bien.
Hay una barrera mágica aquí.
Los monstruos no pueden pasar.
Ve por el espíritu inmortal.
Otra porción.
Vamos.
Espera.
Prometí al dragón de fuego con tres cabezas
que le ayudaría a conseguir
para él.
Espérame.
Ten cuidado.
Pequeño zorro.
Es muy débil.
No tengas miedo.
No te haré daño.
Te estoy ayudando.
¿Hong Yi?
¡Yin!
¿Jade de Fénix de Fuego?
Se atreve a venir aquí.
Jin.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
No, estoy bien.
¿Y tú?
Llevé a Hong Yi conmigo.
Es un asunto muy difícil.
Vamos.
Jin.
Mala suerte.
Es un gran problema.
¿Abriste la puerta de la prisión?
¿Entró Jin?
No, no.
¿Ya entró
Dragón, dragón.
Has causado un gran problema.
No.
¿Quién es este hombre?
¿Qué te preocupa?
Jin es Yuan Qi.
El único hijo de la Diosa Real Yi He
y Di Juan,
y el único dios real
de los tres mundos.
Si es devorado por una flor que mata a Dios,
serás pelado por la Diosa Real Yi He.
Yuan Qi, ¿por qué no te quedas
en el mundo divino
para disfrutar de la vida.
¿Por qué viniste a mi casa...
Y entraste en la prisión?
¿Qué hago?
No importa.
Yuan Qi tiene
ropa para llevar para el cielo.
Los monstruos no podrán encontrarlo.
¡Qué estúpida eres!
¿Sabes qué significa
para llevar la ropa,
depende del poder espiritual
inmortal del usuario?
Jin no ha despertado su poder divino.
No es más poderoso que
un joven inmortal.
Temo que se haya ido.
No. Tengo que ayudar a Jin.
No te vayas.
Es inútil.
Déjame ir.
Cuidado.
Vamos.
No funciona.
¿Estás bien?
Usa Paraguas envuelta en obstáculos.
¿Por qué?
Usemos...
La Formación de ilusión de la luz de luna.
Comience.
♪ Murió a los demonios y demonios ♪
♪ Ve a los tres mundos ♪
y los ocho páramos.
♪ Nadie puede detenerme ♪
¡Yin!
♪ Ver el amor y el odio ♪
♪ Te digo que no seas terco ♪
♪ Si estás loco, si no sabes ♪
♪ Solo considéralo un sueño ♪
♪ ciclo infinito ♪
♪ Siempre recuerdo su terquedad ♪
♪ Si nunca tropezamos con el temporal ♪
♪ ¿Cómo podemos resistirnos? ♪
♪ Incluso si no puedo volver, lucharé solo ♪
♪ Si nunca tuviéramos una historia que decir ♪
♪ Cómo puede llamarse locura ♪
♪ Mirando hacia atrás, el mundo es tan vasto ♪
¿Quieres escapar?
¿Eres
esa pequeña zorra, ¿verdad?
Agarra bien.
Señor Marqués.
Atrapen,.
Lo siento, dragón.
No pasa nada.
Pequeño zorro,
¿Estás bien, Yin?
¿Dónde está el Paraguas cielo?
¿Por qué no lo has usado?
Paraguas.
He usado demasiado poder.
No pude abrirlo.
¿Qué dices
ya sabes.
Incluso si no se abre,
puede resistir por un tiempo.
¿Dónde está Paraguas?
Es diferente que antes.
¿Cómo puede ser igual que antes
cuando estaba en el valle prohibido
como cuando estaba en la región abisal?
Prestaste el Paraguas a Hua Shu.
Creo que estoy herida.
Jin, ¿dónde está herido?
No te preocupes, solo está fingiendo.
No es así.
Voy a ver por ti.
Por supuesto que deberías.
Me siento muy herido.
Tienes que ver
qué tipo de lesión es.
¿Sí?
¡Yin!
¡Yin, fingí
Paraguas.
El Paraguas, yo...
Yo...
Jin.
Ay.
Esta vez está realmente herido.
La energía de monstruos ha entrado en su cuerpo
a través de la herida,
por la herida.
- Jin. - Vamos, ayúdalo.
-vamos, ayúdalo. -Jin.
Jin.
(Si el dragón demoníaco se entera,)
(Me temo que perderé todo.)
(Jade de Fénix de Fuego,)
(La tomaré la próxima vez.)
(Casa de Bibo, Monte Ziyue)
¿Por qué no responde
a mi técnica de curación?
Bibo, eres una bestia divina del agua.
Debes tener mejores habilidades de curación
que la mía, ¿verdad?
Sí.
Enséñame.
Pero tu técnica
quemará tu núcleo interno.
¿Estás seguro?
Sí.
Te digo que
jin está despierto,
yin. ¿Estás bien?
¡Yin!
Gracias.
Sé que
eres bueno conmigo.
Si pones la mitad de estas ideas
sobre Hua Shu,
será mejor.
¿Por qué le prestaste el Paraguas?
¿Otra vez?
Para mantener este Paraguas,
para mantener este paraguas.
Pero tú...
Se prestó tan fácilmente.
Era un poco peligroso,
pero
derrotamos
los monstruos.
Los monstruos, ¿verdad?
Si hubiéramos tenido este Paraguas,
crees que
en una situación tan peligrosa?
Estoy a tu lado,
para encontrar el espíritu inmortal
para encontrar el espíritu primordial
del fénix de fuego.
¿Realmente pones tu vida
y mi vida en tu corazón?
Sé por qué no puedo realizar
la Formación de ilusión de la luz de luna,
porque tú
no piensas lo mismo que yo.
Es mi culpa, Yin.
Despacio.
Es algo tan importante,
pero no dijiste nada
y simplemente se la prestaste.
Domesticar a mi amo.
Jin,
te mantienen como una mascota.
Actuando con encanto, provocación e hipnotismo.
Dijiste que no podíamos realizar
la Formación de ilusión de la luz de la luna,
es porque no tengo
como tú.
¿Es esta tu mente?
Lo leí de vez en cuando.
Lo leíste de todos modos.
Pensé que eras muy amable conmigo,
pero como resultado,
lees un libro así para domarme.
Es porque
no tienes mucho poder inmortal,
también eres vago.
Así que quiero usar estos métodos
para mejorar tu base del desarrollo espiritual.
No te gusto, ¿verdad?
No me gusta que seas mi bestia espiritual.
No eres buena luchando,
y tienes mal humor.
No quiero estar contigo.
¡Bien!
Si no nos gustamos,
busquemos cuanto antes
del Fénix de Fuego.
Para romper.
Bueno.
Eso es lo que pienso yo también.
Pero mientras no rompamos,
serás mi sirviente.
Si haces algo así,
para controlarme.
Este tonto de Gu Jin.
No quería salvarte.
No me escuchas.
Pequeño zorro,
por qué estás aquí?
Me alegro de que estés bien.
De lo contrario, volverá a preocupar a la reina de zorros.
Eres un
gato espiritual.
¿Cómo pudiste conseguir la habilidad de curación?
No.
Esta es una técnica que
solo las bestias divinas del agua
camuflaje
te acabo de salvar.
Somos amigos ahora.
Tú...
No puedes decirlo.
(Las bestias divinas del agua pueden ayudarme.)
¿Está bien?
Bueno.
Gracias por salvarme del abismo.
Por cierto,
te escuché hablando de Gu Jin.
No me lo menciones.
Así que es realmente ese tipo ignorante
e incompetente.
Es una pena que mi núcleo interno esté herido,
de lo contrario, te respaldaría.
No tengas miedo.
Te ayudaré.
Escúchame,
ya estás mejorando.
Si quieres restaurar tu núcleo interno,
se necesita algo de tiempo.
Gracias.
Tienes que satisfacer sus sabores y hacer humor
para satisfacer sus sabores y necesidades.
Induce paso a paso
se llama guía.
Puedes referirse a los pasos específicos
para domar a un perro espiritual.
El pastel de frijoles mungo es para satisfacer mi placer
para domesticarme.
(Domesticar a mi amo es mi deber.)
(No esperaba que esa chica)
(para salvarme)
(para salvarme en la Montaña Liaowang,)
(Qué pena.)
(No.)
(Nunca le daré la oportunidad)
(de estar frente a mí.)
¡Yin
¡Yin!
¡Yin, basta!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ven conmigo.
¿Por qué?
Ven aquí.
No, ¿qué estás haciendo?
¿Quién te enseñó...
Que usaste hace un momento?
Bibo.
¿Qué pasa?
¿Sabes que podría matarte?
Lo sé.
¿Y qué?
Las bestias divinas del agua curan a las bestias.
Se supone que debemos salvar a la gente.
Eso es todo. No es asunto tuyo.
No te permito que lo hagas
ni siquiera puedes cuidar de ti mismo.
¿Cómo puedes preocuparte por los demás?
Puedes morir.
No vale la pena.
¿Puedes no decir
hablar así?
Te salvé hace un momento,
y me das las gracias.
Esto se llama...
Para provocar incendios,
pero nadie puede encender
encienda una linterna.
¿También quieres salvarme?
¿Qué piensas?
¿Quién te permitió hacer eso?
Tú...
Espera.
Cuando te pido el elixir,
eres tan tacaño.
Pero le regalaste tantos elixires
a Yuan Qi
tan rápido?
Por supuesto.
¿Tienes un problema con eso?
Dame una, solo una.
- Solo uno, solo uno. - ¡Solo uno!
- Hermano. - Solo uno.
- Solo uno, solo uno. - Déjame ir.
- ¡Déjame ir!
¿Por qué no me das una?
Dame una.
Dios mío.
Mi elixir eterno
¿Le enseñaste a Yin...
De quemar el núcleo interno a Yin?
Jin.
Yo...
Yin es miembro de
del Clan de bestias divinas del agua.
Le enseñé técnicas.
¿Qué tiene de malo?
Eres una bestia divina superior del agua,
solo es una bestia ordinaria.
Tienes diferentes longitudes de vida,
¿Cómo puede ser igual que tú?
El poder espiritual de su corazón
es lo que determina su vida.
Si logra salvar a la gente con esta habilidad,
pierde la vida.
Estaba preocupado por ti.
Para recolectar los espíritus inmortales,
recoger los espíritus inmortales,
por eso se lo enseñé a Yin.
Espero que pueda salvarte
en momentos críticos.
¿Salvar mi vida?
Si tengo que sacrificar
a una bestia espiritual para salvar mi vida,
yo...
Prefiero suicidarme
con un trozo de tofu.
No,.
¡No digas eso!
¿Por qué intimidaste a Bibo?
Mi elixir eterno.
Déjame decirte,
este es mi poder espiritual,
tengo derecho a decidir
y cómo usarla.
No eres digno de decir nada.
Eres una bestia inmortal común.
Solo quiero ser amable,
- ¿Crees que...? - ¿Qué
- ¿Sabe? - ¿Qué?
¿Quién quería desenterrar mi núcleo interno
para quitarme la vida.
Es una broma.
¿Por qué eres tan vengativo?
¡Estoy vengativo!
Sí.
A veces tengo una lengua cruel,
pero aparte de eso,
estoy llena de cualidades
de arriba abajo.
Si no estás satisfecha,
no digas nada.
En la montaña Daze,
en la montaña Daze.
Así es como te llamo.
Tú...
No discutas.
¡Tú!
Mira lo que has hecho
con mi elixir!
Yo...
Ya que ustedes dos no se gustan,
por qué trabajan como amo y sirviente?
¿Por qué no rompes
el contrato de amo y sirviente?
- ¿Crees que no quiero hacer eso? - ¿Crees que no quiero hacer eso?
Crees que no quiero?
(Pero tenemos que)
recoger todos los espíritus inmortales de Feng Yin
para recolectar todos los espíritus inmortales.
¿Quién te dijo eso?
Donghua ha firmado tu contrato
con su poder semidiós.
En el mundo celestial,
tienen el poder semidiós.
¿En serio?
Pues,
soy un semidiós del mundo demoníaco.
No puedo hacerlo.
En cuanto a los demás,
puedes preguntar por ahí.
Si ese es el caso,
mi contrato de maestro sirviente con él
se romperá pronto!
Si es posible,
espero que el contrato de maestro sirviente
pueda ser levantado en el próximo segundo.
Entonces estaré libre.
¿Por qué discutí con ella de nuevo?
Mantener una bestia espiritual es muy difícil.
Nunca pensé que después de diez años,
sigues siendo tan incompetente como siempre
e incluso has aprendido a intimidar a las chicas jóvenes.
Con una joven como tú,
Incluso en el mundo divino,
incluso en el mundo divino.
¿Qué estás diciendo?
¿Quién eres tú?
¿Hong Yi?
No está mal,
ya me conoces.
¿Aún no se ha recuperado?
¿Qué?
Sabes que no es así.
Déjame decirte,
si no fuera por tu herida,
me vengaría de ti
parece que
yin ya te curó.
Por cierto,
le debo un favor.
Ya que la estás intimidando de esta manera,
no quiero verla
sufriendo contigo.
Me la llevo.
¿Qué estás pensando?
Ella pertenece a la Montaña Daze.
Los asuntos de la Montaña Liaowang
no es asunto de tu Clan de zorros.
¿Has oído alguna frase?
No hay nada bueno a la fuerza.
Yin no quiere ser
tu bestia espiritual.
Como hombre, ¿por qué
a una chica
a una chica joven?
¿Qué tal si...
Liberamos el contrato de amo y sirvienta,
y dejar ir a Yin?
¿Qué dices?
Suéltame.
¿Cómo te atreves a decir que
darle la libertad.
Solo tienes malas intenciones.
Solo estoy ayudando
cuando veo algo injusto.
Después de todo, nuestro Clan de zorros
no es tan fuerte
como ustedes, los dioses.
Si sigues hablando,
a la montaña Jingyou.
Si vuelvo al Clan de zorros
no depende de ti.
Me encargó tu tía que
a llevarte de vuelta a la montaña Jingyou,
¿Crees que tengo ese derecho?
Gu Jin,
deja de amenazarme con ella,
de lo contrario,
a tu espíritu primordial.
¿Quieres pelear?
¡Vamos!
Acabo de dominar el camino
para manejar mi Espada espiritual.
Primero te la probaré.
Tú...
¿A dónde fuiste?
¿Tienes miedo?
Es demasiado.
Si no estás contento con nada,
puedes desahogar tu ira en mí.
¿Cómo puedes intimidar
a una pequeña zorra herida?
Y tú.
- Imposible...
Estás herida,
deberías defender de la gente mala.
Él... Él atacó primero, ¿de acuerdo?
Señor Marqués.
Pues...
Sobre el hombre del Clan de zorros
está en la prisión de Qing.
En la prisión abisal.
Fue solo un accidente.
Señor Marqués, por favor,
para explicárselo al Clan de zorros.
No dejen que ellos
a la verdadera Diosa Yi He
y presente una queja por mi negligencia.
De lo contrario, mi tendón será...
No te preocupes.
No puedes perderlo.
Yin, Yin.
No siempre te pelees con Jin.
Los compañeros
deben llevarse bien,
no?
No te preocupes,
no me rebajaré a su nivel.
Adiós.
Vete.
(Valle de Jingyou, segundo cielo,
el mundo demoníaco.
La prisión abisal.
¿Por qué iría Hong Yi allí?
Tampoco lo sé
sobre la situación específica,
pero encontré a Hong Yi
en la prisión abisal.
Ir a la prisión abisal
no es una cosa pequeña.
¿Y Hong Yi?
Aquí.
En mi bolsa de Qiankun.
Ven.
¿Hong Yi está ahí?
Sal ahora.
Estás en casa.
No está en la bolsa de Qiankun.
Lo vi claramente entrar en la bolsa esta mañana.
Yo...
Pensé que los discípulos del Sr. Donghua
eran diferentes.
No esperaba que
jactarse.
¿Cómo te atreves a engañar al Clan de zorros
no se preocupen.
Nunca quisimos engañar al Clan de zorros.
Pero hace poco Hong Yi
se ha separado.
Todavía debería haber
el aura de Hong Yi en esta Bolsa Qiankun.
Pruébalo y sabrás
y lo sabrás.
Sí,
una prueba revelará la verdad.
Parece que no mintieron.
Si Hong Yi hubiera vuelto contigo,
no parece que fuera él.
Su Alteza,
aunque no logramos
traer de vuelta a Hong Yi,
por lo menos sacamos a Hong Yi de la prisión.
En cuanto a entrar
por el espíritu inmortal en el valle de Jingyou,
espero que pueda demostrarlo.
Desde que llevaste a Hong Yi
de la montaña Zi Yue,
el Clan de zorros cumplirá su palabra.
Hong Huo,
llévalos al valle de Jingyou
para buscar el espíritu inmortal.
Recuerda,
no molestes a ese señor.
(El sycamore del Valle de Jingyou)
¿Qué
Hola, Sr. Wu Gui.
¡Sr. Wu Gui
(¿Sr. Wu Gui?)
El espíritus de árbol ya no está aquí.
Voy a llevar gente a ver.
Siento que el espíritu primordial del fénix de fuego
no está muy lejos.
Otra vez tus sentimientos.
Dijiste que podías sentir
el espíritu inmortal del fénix de fuego.
Y las bestias divinas del agua...
¿Qué significa?
¿No me crees?
Dije que podía percibirlo...
Bien,
vamos a dividirnos
a ver quién lo encuentra primero.
Vayan por ahí.
Bien.
¿Por qué estás enojada de nuevo?
(Sí.)
(Debe ser aquí.)
Eres una chica del Clan de zorros.
Del clan de zorros?
¿Eres tú?
(Wu Gui.)
¿Me conoces?
Tienes una parte de ella en tu cuerpo,
¿Estás bien?
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves a interferir en mi asunto?
Voy a decirle a la reina de zorros.
¿Quieres escapar?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasa?
Yin, este es el mundo sin luces.
Lo he leído en el pasado.
Para romper este mundo,
es buscar la ubicación del otro
y usar la magia acuática.
¿Mago acuoso?
¡Ilusión de la luz de la luna!
Inteligente.
¿Duele?
Estoy bien.
Señor Wu Gui,
somos discípulos en la montaña Daze,
sin intención de ofenderla.
Pero solicitamos el retorno
para ayudarle a renacer,
para ayudarle a renacer.
Por favor, devuélvanosla.
Yin, recuerdo que estabas
estabas particularmente interesado en...
Escuchar la historia de Feng Chi, ¿verdad?
¿Quieres escucharla ahora?
De hecho, el Sr. Wu Gui
wu Gui solía ser uno de los árboles
en la isla Wutong.
Hace setenta mil años,
se enamoró de Feng Chi,
la Emperatriz Fénix.
La señorita Feng Chi
murió la señorita Feng Chi.
(Feng Chi, ex Emperatriz Fénix)
El Sr. Wu Gui recogió en secreto su espíritu inmortal
para remodelar su cuerpo,
sellar sus recuerdos
y acompañarla.
Pero mientras la Emperatriz Fénix
no muera,
el nuevo fénix de fuego no puede nacer.
- Feng Chi.
-cuando el Clan de fénix se dio cuenta,
restauraron los recuerdos de la Señora Feng Chi.
No puedes irte.
- La señorita Feng Chi eligió dejar al Sr. Wu Gui,
- La niña.
Se disipó por el Nirvana.
Más tarde, el Sr. Wu Gui fue expulsado
por el Clan de fénix.
Luego fue salvado por el ex rey de zorros.
Luego de que la señorita Feng Chi se fuera,
la partida resuelta de la Señorita Feng Chi,
decidió quedarse en el Valle de Jingyou
para alimentar a los jóvenes zorros
para el clan de zorros.
Pero dicen que Feng Chi
buscó al Dios Ancestral,
pero no sé qué me dijo.
Puede que haya algunos secretos.
Es cierto.
Hay un secreto que no puedo contar.
El Sr. Wu Gui llevó a la Señorita Feng Chi
al mundo Mortal.
Según las leyes antiguas,
debería haber sufrido
del trueno celestial.
Pero la señorita Feng Chi hizo un trato
con el Dios Ancestral para protegerlo.
¿Qué tipo de trato hizo?
Desafortunadamente, el Sr. Wu Gui no está aquí ahora,
entonces, ¿a quién debo decirle esto?
Pues, si es así,
deberíamos irnos ahora.
Vámonos.
Espera.
Dime, ¿qué trato hizo
con el Dios Ancestral.
Dios Ancestral,
le pedí que fuera en contra del orden natural
para salvarme.
Le pedí que borrara mis recuerdos.
Todo es mi culpa.
No tengo nada que ver con Wu Gui.
Elegí voluntariamente el Nirvana
para formar un nuevo fénix de fuego.
Pero, por favor, modifica la regla
el nuevo fénix de fuego
nacerá cuando se haya ido el viejo.
Solo deseo que en este mundo,
que no haya otro fénix de fuego solo,
ni otro Fénix de Fuego
wu Gui está triste.
¿Estás arrepentido?
No lo haré.
No, No es así.
Ella no sabe nada.
Soy yo.
En realidad, Señorita Feng Chi
no quería dejarte.
Pero no tenía otro remedio.
Pensé que podía protegerla,
pero lo arruiné todo.
La señorita Feng Chi no te deja
no quería que sufrieras el mismo dolor.
Lo que buscamos
para que Feng Yin
para devolver a Feng Yin.
También es el deseo de la Señora Feng Chi.
Casi destruí su esperanza.
Aquí está el espíritu inmortal del fénix de fuego.
Gracias, Sr. Wu Gui.
Ya tienes el espíritu primordial.
Vete.
Director Wu Gui,
hay algo que nos gustaría molestarle.
Eres el semidiós del mundo inmortal, ¿verdad?
¿Puede ayudarnos a romper
el contrato entre el maestro y el sirviente?
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪